Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exerciseDescription122
source: Take a wide-legged stance with your feet parallel to each other. Turn the right foot out 90 degrees and bend your right knee to a 90 degree angle so that the top of your right thigh is parallel to the ground. Keep your right knee stacked over your right ankle and the left leg extended with toes turned in slightly. Keep your shoulders aligned above your hips as you extend your arms in opposite directions and look over your right palm. Repeat with left knee bent and right leg straight, gazing over your left palm.
ja: 両足を左右に大きく広げ、足がお互いに並行になる姿勢を取ります。右足を90度外に回転させ、右ひざが90度になるように曲げて、右太ももの上側が地面と平行になるようにします。右ひざが右足首の上に来るようにしながら、左脚を伸ばして、左のつま先を若干内側に回転させます。両肩はお尻の上に来るようにしながら、腕を左右に伸ばし、右手の上を目線が通るようにします。 左右を入れかえて、左ひざを曲げて、右足をまっすぐ伸ばし、左手の上を目線が通る方も同様に行います。
ko: 발이 서로 평행이 되게 하고 다리를 넓게 벌려 섭니다. 오른발을 바깥으로 90도 돌리고 오른쪽 허벅지가 바닥과 평행이 되도록 오른쪽 무릎을 90도 각도로 구부립니다. 오른쪽 무릎이 발목과 일직선이 되게 유지하고 왼발은 발가락을 약간 안으로 한 채 펴줍니다. 양팔을 서로 바깥으로 펼 때 엉덩이와 어깨가 나란히 되도록 유지하고 오른쪽 손바닥을 쳐다봅니다. 왼쪽 무릎을 구부리고 왼발을 펴며 왼쪽 손바닥을 응시한 채 반복합니다.
zh_hans: 双脚分开站立，相互平行。右脚向外转90度，右膝90度弯曲以让右大腿和地面平行。右膝位于右脚踝上方，左脚脚趾稍微内转并伸展左脚。双臂往相反方向伸展时，保持肩膀与臀部对齐，同时看向你的右手掌。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳分開站立，相互平行。右腳向外轉90度，右膝90度彎曲以讓右大腿和地面平行。右膝位於右腳踝上方，左腳腳趾稍微內轉並伸展左腳。雙臂往相反方向伸展時，保持肩膀與臀部對齊，同時看向你的右手掌。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription123
source: Stand with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. Bring your index fingers together and interlace all other fingers in front of your chest. As you inhale, keep the hands clasped and raise your arms overhead. As you exhale, side bend to the left. Anchor your right heel and lift your bottom left ribs towards the top right ribs. On an inhale, return to center with hands clasped overhead. On an exhale, side bend to the right.
ja: 両足の親指をそろえて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。人差し指だけを立てて、残りの指を胸の前で組み合わせます。指を組んだままで、息を吸いながら、両腕を頭の上に伸ばします。次に息を吐きながら、左へ身体を倒します。右のかかとが地面から離れないようにし、左の肋骨の下側を右の肋骨の上側に向けて引き上げます。 次に、両手を頭の上で組んだままで、息を吸いながら身体を真ん中に戻します。息を吐きながら、身体を右へ倒します。
ko: 엄지 발가락을 같이 붙이고 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 해서 섭니다. 검지 손가락을 붙이고 가슴 앞에서 나머지 손가락은 깍지를 낍니다. 숨을 들이쉬면서 손을 깍지 끼고 머리 위로 들어줍니다. 숨을 내쉬면서 왼쪽으로 몸을 숙입니다. 오른쪽 발꿈치를 고정하고 왼쪽 갈비뼈 아래부분을 오른쪽 갈비뼈 위쪽으로 올려줍니다. 숨을 들이쉬면서 깍지 낀 손을 머리 위 중앙으로 돌아옵니다. 숨을 내쉬면서 오른쪽으로 몸을 숙입니다.
zh_hans: 双脚拇指靠拢站立，双脚相互平行。两手食指相对，其他手指交织在一起，放在胸前。吸气时，保持双手交扣，并把手臂高举过头。呼气时，向左边侧弯。右脚跟固定在地，左边肋骨下半部往右边肋骨上半部提。 再次吸气时，身体回到中心双手交扣。再次呼气时，侧弯向右边。
zh_hant: 雙腳拇指靠攏站立，雙腳相互平行。兩手食指相對，其他手指交織在一起，放在胸前。吸氣時，保持雙手交扣，並把手臂高舉過頭。呼氣時，向左邊側彎。右腳跟固定在地，左邊肋骨下半部往右邊肋骨上半部提。 再次吸氣時，身體回到中心雙手交扣。再次呼氣時，側彎向右邊。

# exerciseDescription124
source: Begin in a standing forward fold with your big toes together, outer edges of the feet parallel to each other, and palms planted on the ground underneath your shoulders. Shift most of your weight into your right foot as you step the left foot back, lightly resting the big left toe on the ground. Place your right palm against your right calf and float the left leg up to the sky. Keep the left hip level with the right hip, lifting the right hip as much as you can while hugging it in towards center. Press the right palm forward against the right calf to leverage your chin towards your shin. Repeat standing on left leg with right leg extended.
ja: 両足の親指をそろえて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにし、身体を前に倒して、肩の真下で両手を地面につきます。体重の大部分を右足に移動させながら、左足を後ろに引き、左足の親指を軽く地面につきます。右の手のひらを右のふくらはぎに置き、左足を空に向けて高く上げます。左のお尻と右のお尻は同じ高さを保つようにし、右のお尻が下がらないようにしながら、中心に向かって引き寄せます。右の手のひらを右のふくらはぎに押し付けることで、あごをすねに近づけます。 左右を入れかえて、左脚で立ち、右脚を伸ばす方も、同様に行います。
ko: 엄지발가락을 서로 붙이고 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 하고 손바닥을 어깨 아래 바닥에 붙이고 몸을 앞으로 숙인 상태로 시작합니다. 왼발을 뒤로 움직이고 가볍게 왼쪽 엄지발가락을 바닥에 놓은 상태에서 오른발에 대부분의 무게 중심을 옮깁니다. 오른쪽 손바닥을 오른쪽 종아리에 맞대어 놓고 왼발을 위로 들어올립니다. 엉덩이를 가운데로 조여주면서 할 수 있는 만큼 오른쪽 엉덩이를 들며 왼쪽 엉덩이를 오른쪽 엉덩이와 평평하게 되도록 합니다. 턱을 정강이에 닿도록 오른쪽 손바닥을 오른쪽 정강이 앞으로 눌러줍니다. 오른발을 펴고 왼발로 서서 반복합니다.
zh_hans: 身体往前弯曲站立，脚趾拇指并拢，双脚相互平行，双手放在地上。身体重心移向右脚，左脚往后移动，拇指触地。右掌靠着右边小腿，左脚悬浮在空中。左右臀部对齐，右臀往中心靠近时尽可能地提起。右掌按压小腿以让下巴靠向胫骨 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 身體往前彎曲站立，腳趾拇指併攏，雙腳相互平行，雙手放在地上。身體重心移向右腳，左腳往後移動，拇指觸地。右掌靠著右邊小腿，左腳懸浮在空中。左右臀部對齊，右臀往中心靠近時盡可能地提起。右掌按壓小腿以讓下巴靠向脛骨 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription125
source: Begin in a standing forward fold with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. Inhale to lengthen your spine, reaching your chest forward as you tent your finger tops on the floor. Exhale as you fold forward, reaching your arms around the outsides of your legs to hold your calves. Press your palms against your calves to leverage your forehead towards your shins. Press your heels against the ground and lift your sitting bones as you rotate the inner thighs towards the backs of the legs. Be careful not to round the lower back. Instead, hinge at the hip creases and drape your belly onto the tops of your thighs.
ja: 両足の親指をそろえて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにして、身体を前に倒します。息を吸いながら背骨を伸ばし、胸を前に倒し、両手の指先をテントのように地面につきます。次に、息を吐きながら身体を前に倒し、両手を左右の足の外側に伸ばし、ふくらはぎをつかみます。手のひらをふくらはぎに押し付け、おでこをすねに近づけます。かかとを地面に押し付けながら、太ももの内側を足の後ろ側に回すように坐骨結節を持ち上げます。腰が丸まらないように気をつけます。その代わりに、脚の付け根から身体を前に倒し、お腹が太ももの前にぶら下がるようにします。
ko: 엄지발가락을 서로 붙이고 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 한 상태에서 몸을 앞으로 숙인 상태에서 시작합니다. 손가락으로 바닥을 짚으며 가슴을 앞쪽으로 내밀면서 허리를 펴며 숨을 들이쉽니다. 종아리를 잡도록 다리 바깥쪽으로 팔을 두르며 앞으로 몸을 접으면서 숨을 내쉽니다. 이마가 정강이에 닿도록 손바닥을 종아리 뒷부분을 눌러줍니다. 발꿈치를 바닥에 대로 누르며 안쪽 허벅지를 다리 뒤쪽으로 돌리면서 좌골을 올립니다. 허리 아래가 둥글게 되지 않도록 합니다. 대신 가랑이를 접으며 배가 허벅지 윗부분에 닿도록 합니다.
zh_hans: 身体往前弯曲站立，脚趾拇指并拢，双脚相互平行。吸气伸展脊椎，上半身弯曲双手手指头放在地上。呼气时双手抓住双腿小腿。手掌在小腿上施力以让额头靠向你的胫骨。脚跟靠地，提起坐骨同时大腿内侧转向双腿后侧。切记不要扭动后腰，而是在臀部皱褶处弯身，腹部放在大腿上。
zh_hant: 身體往前彎曲站立，腳趾拇指併攏，雙腳相互平行。吸氣伸展脊椎，上半身彎曲雙手手指頭放在地上。呼氣時雙手抓住雙腿小腿。手掌在小腿上施力以讓額頭靠向你的脛骨。腳跟靠地，提起坐骨同時大腿內側轉向雙腿後側。切記不要扭動后腰，而是在臀部皺褶處彎身，腹部放在大腿上。

# exerciseDescription126
source: Stand with your feet together. Shift your weight into your left foot as you draw your right knee in towards your chest. Reach your right arm through the inside of the right leg and circle the first three fingers around your big toe in "yogi toe lock." Stand tall, pressing the left heel against the ground and lifting the crown of your head towards the ceiling. Extend the right leg in front of you, being careful to plug the right arm into the back of the body so that your shoulders remain stacked above your hips.
ja: 両足をそろえて立ちます。体重を左足に移動させながら、右ひざを胸に引きつけます。右腕を右脚の内側に通し、右手の親指から中指までの３本指を「ヨガ流つま先の持ち方」になるように右足の親指の周りに回します。背筋を伸ばし、左のかかとを地面に押し付けながら、頭のてっぺんを天井に向けて伸ばします。両肩がお尻の真上から離れないようにするために、右腕が背中から離れないように気をつけながら、右脚を身体の前に伸ばします。
ko: 두 발로 섭니다. 오른쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당기면서 왼발로 무게 중심을 옮깁니다. 오른팔을 오른발 안쪽 사이로 펴고 "요기 발가락 록"자세로 엄지발가락을 세 손가락으로 잡습니다. 왼쪽 발꿈치를 바닥에 누르고 정수리를 천장으로 향하도록 들면서 곧게 섭니다. 어깨가 엉덩이와 일직선이 되도록 몸 뒷부분으로 오른팔을 조심스럽게 당기며 오른발을 앞으로 폅니다.
zh_hans: 双脚并拢站立。重心移到左脚上，右膝提起靠胸。右臂穿过右脚内侧，右手前三根手指环绕右脚大拇指，成为 "瑜伽士脚趾锁" 的姿势。左脚跟在地，抬起头来。右脚在身前伸展，肩膀维持在臀部上方的位置。
zh_hant: 雙腳併攏站立。重心移到左腳上，右膝提起靠胸。右臂穿過右腳內側，右手前三根手指環繞右腳大拇指，成為"瑜伽士腳趾鎖"的姿勢。左腳跟在地，抬起頭來。右腳在身前伸展，肩膀維持在臀部上方的位置。

# exerciseDescription127
source: Stand with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. Interlace your fingers behind your back. Inhale to lengthen your spine and exhale to hinge forward at the hip creases, releasing the crown of your head towards the ground and reaching your clasped hands towards the floor.
ja: 両足の親指をそろえて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。指を身体の後ろで組みます。息を吸いながら背骨を伸ばしたら、息を吐きながら足の付け根から身体を前に倒し、頭のてっぺんを地面に向けて下げて、組んだままの手を地面に近づけます。
ko: 엄지발가락을 서로 붙이고 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 한 상태로 섭니다. 몸 뒤로 손을 깍지 낍니다. 허리를 곧게 펴며 숨을 들이쉬고 정수리를 바닥으로 향하도록 하며 깍지 낀 손이 바닥에 향하도록 뻗으며 가랑이를 앞으로 접으면서 숨을 내쉽니다.
zh_hans: 双手手指在身后交扣。双脚拇指靠拢站立，双脚相互平行。双手手指在身后交扣。吸气伸展脊椎，呼气往前弯曲，头部朝地下垂，双手交扣着地。
zh_hant: 雙手手指在身後交扣。雙腳拇指靠攏站立，雙腳相互平行。雙手手指在身後交扣。吸氣伸展脊椎，呼氣往前彎曲，頭部朝地下垂，雙手交扣著地。

# exerciseDescription128
source: Take a wide-legged stance with your feet parallel to each other. Turn the right foot out 90 degrees. Raise the left heel and, pivoting on the ball of the left foot, spin the heel out to the left before planting it on the floor. Your chest and left hip should now be facing the same direction as your right foot. Bring your hands to your outer hips and wrap the left hip forward as you steer the right hip back. Bend your right knee so that it stacks above the ankle. Extend your arms alongside your ears and lift your chest. Press into your left heel while keeping the right knee centered over the ankle. Repeat with left foot forward.
ja: 両足を大きく左右に広げた姿勢を取り、足がお互いに平行になるようにします。右脚を90度外に回します。左のかかとを浮かせ、左足の母指球を中心にかかとを左に回し、地面につけます。胸と左のお尻は右足と同じ方向を向くようにします。両手を腰の横に置き、左のお尻を前に押し出すとともに、右のお尻を後ろに引きます。右ひざを曲げて、ひざが足首の真上に来るようにします。両腕を耳に沿って伸ばし、胸を持ち上げます。左のかかとを地面に押し付けながら、右のひざは右のかかとの上に来るようにします。 左右を入れかえて、左足を前にして、同様に繰り返します。
ko: 발이 서로 평행이 되게 하고 넓게 다리를 벌려 섭니다. 오른발을 밖으로 90도 돌립니다. 왼쪽 발꿈치를 들고 왼발 볼을 돌리며 바닥에 놓기 전에 왼쪽으로 발꿈치를 밖으로 돌립니다. 오른발과 같이 가슴과 왼쪽 엉덩이가 같은 방향이 되게 합니다. 손을 엉덩이 바깥 부분에 놓고 오른쪽 엉덩이를 뒤로 옮기며 왼쪽 엉덩이를 앞으로 감싸 줍니다. 오른쪽 무릎이 발목과 직선이 되도록 구부립니다. 귀 옆으로 팔을 펴며 가슴을 들어줍니다. 오른쪽 무릎이 발목 위로 유지하는 동안 왼쪽 발꿈치를 눌러줍니다. 왼발을 앞으로 한 상태에서 반복합니다.
zh_hans: 双脚分开站立，相互平行。右脚向外转90度。提起左脚跟，以脚垫为中心，脚跟转向左边再放到地方。你的胸口与左臀应该和右脚保持同一方向。双手放到臀部外侧，弯曲右膝。双臂沿着耳朵伸展并提起胸口。对左脚跟施力，右膝继续与脚踝保持一致。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳分開站立，相互平行。右腳向外轉90度。提起左腳跟，以腳墊為中心，腳跟轉向左邊再放到地方。你的胸口與左臀應該和右腳保持同一方向。雙手放到臀部外側，彎曲右膝。雙臂沿著耳朵伸展並提起胸口。對左腳跟施力，右膝繼續與腳踝保持一致。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription129
source: Stand with your feet together and raise your arms alongside your ears. Keeping your right leg straight and your chest lifted, step the left foot back so that the ball of the foot is lightly resting on the floor. Slowly shift your weight into your right foot, hinge forward at the right hip crease, and reach your chest forward as you float the left leg behind you. Hug your outer hips towards each other and lift your belly/front ribs in towards your back. Repeat balancing on left leg with right leg extended behind you.
ja: 両足をそろえて立ち、両腕を耳に沿って上げます。右脚をまっすぐに、胸を正面に向けたまま、左足を後ろに引き、母指球が軽く地面につくようにします。体重をゆっくりと右足に移動させ、右脚の付け根を曲げて、胸を前に倒し、左脚を身体の後ろで浮かせます。お尻をお互いに引き寄せるように締め、お腹と肋骨の前側を背中の方に引きつけます。 左右を入れかえて、左脚でバランスをとり、右足を身体の後ろに伸ばす方も、同様に行います。
ko: 두 발로 서고 귀 옆에 팔을 들어줍니다. 가슴을 들고 오른발을 쭉 편 상태로 유지한 채, 왼발 볼이 바닥에 가볍게 닿도록 왼발을 뒤로 내밉니다. 오른발로 천천히 무게 중심을 옮기고, 가랑이를 앞으로 접으며, 왼발을 뒤로 젖히면서 가슴을 앞으로 내밉니다. 엉덩이 바깥 부분을 서로 조여주고 배/앞쪽 갈비뼈를 등 쪽으로 들어줍니다. 오른발을 뒤로 편 상태에서 왼발로 균형을 잡으며 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立，双臂沿着耳朵伸展。右脚伸直胸膛挺起，左脚往后移动，以脚垫触地。慢慢地将重心移到右脚，左脚提起悬浮在身后，同时以右臀为中心，上半身往前弯曲。缩腹夹臀。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立，雙臂沿著耳朵伸展。右腳伸直胸膛挺起，左腳往後移動，以腳墊觸地。慢慢地將重心移到右腳，左腳提起懸浮在身後，同時以右臀為中心，上半身往前彎曲。縮腹夾臀。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription130
source: Stand with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. As you inhale, raise your right arm alongside your ear. As you exhale, side bend to the left, allowing your left hand to slide down the outside of the left leg. Press into the right heel and lift your left waist. Repeat by side bending to the right.
ja: 両足の親指をそろえて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。息を吸いながら、右腕を耳に沿って上げます。次に息を吐きながら、左へ身体を倒し、左手が左脚の外側をスライドして下がるようにします。右のかかとを地面に押し付け、左のウエストを引き上げます。 左右を入れかえ、右へ身体を倒す方も同様に繰り返します。
ko: 엄지발가락을 서로 붙이고 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 한 상태로 섭니다. 숨을 들이쉬면서 오른팔을 귀 옆으로 들어줍니다. 숨을 내쉬면서 왼손을 왼발 바깥부분을 쓸어 내리며 왼쪽으로 몸을 숙입니다. 오른쪽 발꿈치를 누르고 왼쪽 허리를 들어줍니다. 오른쪽으로 몸을 숙이면서 반복합니다.
zh_hans: 脚趾拇指并拢站立，双脚相互平行。吸气时右臂在耳朵旁举起。呼气时，身体向左侧弯，左手沿着左脚滑下。右脚跟施力并提起左边腰部。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 腳趾拇指併攏站立，雙腳相互平行。吸氣時右臂在耳朵旁舉起。呼氣時，身體向左側彎，左手沿著左腳滑下。右腳跟施力並提起左邊腰部。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription132
source: Sit with your legs extended in front of you, palms planted behind you, and fingertips facing forward. Point your toes, press into your finger pads, and lift your hips off of the ground. Draw your shoulder blades together and slide them down your back as you lift your chest. Spiral the inner thighs towards each other and reach your big toes towards the floor. If your cervical spine is healthy, gently drape the head back so that the base of the skull rests above the shoulder blades.
ja: 両足を身体の前に伸ばして座り、両手は身体の後ろにつき、指先は前を向くようにします。つま先を伸ばし、両手の指先を地面に押し付け、お尻を地面から浮かせます。肩甲骨を背中に引き寄せて下げながら、胸を持ち上げます。太ももの内側をお互いに寄せるようにし、足の親指を地面に近づけます。頚椎に問題を抱えていない場合には、頭をそっと後ろに垂らし、頭蓋骨の底が肩甲骨の間に来るようにします。
ko: 발을 앞으로 펴고 손바닥을 뒤에 놓으며 손끝이 앞으로 보도록 한 상태로 앉습니다. 발가락을 가리키고, 손끝을 누르며 엉덩이를 들어줍니다. 가슴을 들어올리면서 어깨뼈를 같이 뒤쪽으로 내려줍니다. 허벅지 안쪽을 서로 조여주고 엄지발가락을 바닥 쪽으로 뻗습니다. 경추가 튼튼할 경우, 두개저가 어깨뼈 위로 닿도록 부드럽게 머리를 뒤로 젖혀줍니다.
zh_hans: 坐在地上，双脚在身前伸展，手掌放在身后，手指朝前。伸直脚尖，手上施力提起臀部。肩胛骨靠拢，提起胸部时落下。左右大腿内侧相对，大拇指朝地。如果你的脊椎健康，轻轻地把头部放在肩胛骨上面。
zh_hant: 坐在地上，雙腳在身前伸展，手掌放在身後，手指朝前。伸直腳尖，手上施力提起臀部。肩胛骨靠攏，提起胸部時落下。左右大腿內側相對，大拇指朝地。如果你的脊椎健康，輕輕地把頭部放在肩胛骨上面。

# exerciseDescription133
source: Stand with your feet together. Shift your weight into your right foot and draw your left knee in towards your chest. Hold the arch of the left foot in both hands. Extend the left leg as you fold over it, bringing your forehead towards your shin. Repeat standing on left leg and holding right foot.
ja: 両足をそろえて立ちます。体重を右足に移動させて、左ひざを胸に引き寄せます。右足の土踏まずを両手でつかみます。左脚を伸ばして、その上に身体を倒しながら、おでこをすねに近づけます。 左右を入れかえて、左脚で立って、右足をつかむ方も同様に行います。
ko: 두 발로 섭니다. 오른발로 무게 중심을 옮기고 왼쪽 무릎을 가슴 안쪽으로 당깁니다. 양손으로 왼발 아치를 잡습니다. 이마를 정강이 쪽으로 가져오면서 앞으로 숙이며 왼발을 폅니다. 왼발로 서고 오른발을 잡으면서 반복합니다.
zh_hans: 双脚并拢站立。重心移到右脚，左膝提起靠胸。双手握住左脚足弓。身体往前弯曲时伸展左脚，额头靠向胫骨。 左右位置互换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳併攏站立。重心移到右腳，左膝提起靠胸。雙手握住左腳足弓。身體往前彎曲時伸展左腳，額頭靠向脛骨。 左右位置互換重複以上動作。

# exerciseDescription134
source: Begin in a standing forward fold. Bending both knees, plant your right hand on the ground under your chest and place your left hand on your left hip. Inhale as you lengthen your spine. Exhale as you twist to the left, extending the left leg only and releasing the left arm up towards the sky. Keep the sides of the neck long as you look up at your left hand. Return to a standing forward fold. Bending both knees, plant your left hand on the ground under your chest and place your right hand on your right hip. Inhale as you lengthen your spine. Exhale as you twist to the right, extending just the right leg and releasing the right arm up towards the sky. Keep the sides of the neck long as you look up at your right hand.
ja: 立って身体を前に倒した姿勢から始めます。両ひざを曲げ、右手を胸の下で地面につけ、左手を左のお尻に置きます。息を吸いながら、背骨を伸ばします。次に、息を吐きながら、左に身体をひねり、左脚だけをまっすぐに伸ばし、左腕を空に向けて伸ばします。首はまっすぐ伸ばし、左手に目線を向けます。 立って身体を前に倒した姿勢に戻ります。両ひざを曲げ、左脚を胸の下で地面につけ、右手を右のお尻に置きます。息を吸いながら、背骨を伸ばします。次に、息を吐きながら、右に身体をひねり、右脚だけをまっすぐに伸ばし、右腕を空に向けて伸ばします。首はまっすぐ伸ばし、右手に目線を向けます。
ko: 앞으로 상체를 접은 채 시작합니다. 양쪽 무릎을 구부리고, 오른손을 가슴 아래 바닥에 놓으며 왼손은 왼쪽 엉덩이에 놓습니다. 허리를 곧게 펴며 숨을 들이쉽니다. 왼팔을 위로 뻗으며 왼발만 펴면서 왼쪽으로 몸을 비틀며 숨을 내쉽니다. 왼손을 쳐다보면서 목을 길게 유지합니다. 서서 접은 상태로 돌아옵니다. 양쪽 무릎을 구부리고, 왼손을 가슴 아래 바닥에 놓으며 오른손을 오른쪽 엉덩이에 놓습니다. 허리를 곧게 펴며 숨을 들이쉽니다. 오른팔을 위로 뻗으며 오른발만 펴고 오른쪽으로 몸을 비틀며 숨을 내쉽니다. 오른손을 쳐다보면서 목을 길게 유지합니다.
zh_hans: 往前弯曲站立。双膝弯曲，右手位于胸口下方放在地上，左手放在左臀。吸气时身体扭向左边，伸展左脚，左臂朝天伸展。看向你的左手，同时伸长脖子。 身体回到中心。左手位于胸口下方放在地上，右手放在右臀。吸气伸展脊椎，呼气扭向右边，伸展右脚，右臂朝天伸展。看向你的右手，同时伸长脖子。
zh_hant: 往前彎曲站立。雙膝彎曲，右手位於胸口下方放在地上，左手放在左臀。吸氣時身體扭向左邊，伸展左腳，左臂朝天伸展。看向你的左手，同時伸長脖子。 身體回到中心。左手位於胸口下方放在地上，右手放在右臀。吸氣伸展脊椎，呼氣扭向右邊，伸展右腳，右臂朝天伸展。看向你的右手，同時伸長脖子。

# exerciseDescription135
source: Stand with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. Place your palms on your buttocks with the fingertips pointing towards your heels. As you inhale, lengthen your spine. As you exhale, use your hands to press your buttocks down towards the heels and curl your chest up towards the ceiling. Slide your shoulder blades together and down your back, drawing the elbows towards each other.
ja: 両足の親指をそろえて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。両手をお尻に当て、指先がかかとの方を向くようにします。息を吸いながら、背骨を伸ばします。次に、息を吐きながら、両手でお尻をかかとの方へ向けて押し、胸を天井に向けて反ります。肩甲骨を背中側で寄せて押し下げ、両ひじをお互いに近づけます。
ko: 엄지발가락을 서로 붙이고 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 한 상태로 섭니다. 손끝이 발꿈치쪽으로 가리키며 손바닥을 엉덩이에 놓습니다. 숨을 들이쉬면서 허리를 곧게 폅니다. 숨을 내쉬면서 손으로 엉덩이를 발꿈치쪽으로 아래로 누르며 가슴은 천장을 향해 꺾어 줍니다. 어깨뼈를 같이 내리며 발꿈치가 서로 닿도록 등을 뒤로 내립니다.
zh_hans: 脚趾拇指并拢站立，双脚相互平行。手掌放在臀部上，手指朝着脚跟。吸气时伸展脊椎，呼气时，双手按压臀部，胸部朝天弯曲。肩胛骨靠拢，两手手肘相互靠拢。
zh_hant: 腳趾拇指併攏站立，雙腳相互平行。手掌放在臀部上，手指朝著腳跟。吸氣時伸展脊椎，呼氣時，雙手按壓臀部，胸部朝天彎曲。肩胛骨靠攏，兩手手肘相互靠攏。

# exerciseDescription138
source: Lie on your back with knees bent, feet planted hips distance apart, and outer edges of the feet parallel to each other. Extend your arms at your sides and position your feet so that your fingertips graze the edges of your heels. Lift your arms towards the ceiling and flex your wrists. Bend your elbows and plant your palms at your shoulder tops with the fingertips pointing towards the shoulders. Press into the inner edges of your hands and inner heels as you lift your pelvis, chest, and head off of the ground. Rotate your outer thighs towards your inner thighs and press your chest through your arms. Be careful not to allow your feet to slide wider than hips distance apart. To release, draw your chin towards your chest and your buttocks towards your heels as you lower back down to the floor.
ja: 仰向けに寝て、両ひざを曲げ、両足を腰幅に広げて地面につき、足の外側がお互いに平行になるようにします。両手を身体の脇に伸ばし、指先がかかとに軽く触る場所に足を置きます。両腕を天井に向けて上げ、手首を曲げます。両ひじを曲げて、両手を肩の上につき、指先が肩の方を向くようにします。両手の内側とかかとの内側を地面に押し付け、骨盤・胸・頭を地面から浮かせます。足が腰の幅よりも広くならないように気をつけます。 力を抜くときには、あごを胸に引き寄せ、お尻をかかとに引き寄せ、腰を地面に向けて下げていきます。
ko: 무릎을 구부리고, 발은 엉덩이 너비로 벌리고, 발 바깥 부분이 서로 평행이 되게 한 상태로 등을 대고 눕습니다. 팔을 몸 옆에 펴고 손끝이 발 뒤꿈치 끝에 스치도록 발을 배치합니다. 손을 천장을 향하도록 들고 손목은 편안하게 합니다. 팔꿈치를 구부리고 손끝이 어깨 쪽으로 가리키도록 어깨 위에 손바닥을 놓습니다. 골반, 가슴과 머리를 들면서 손 안쪽과 발꿈치 안쪽을 눌러줍니다. 허벅지 바깥쪽을 안쪽으로 조여주고 가슴을 팔 사이로 눌러줍니다. 엉덩이 너비보다 발이 벌어지지 않도록 합니다. 돌아올 때는 등 아래를 바닥에 내리면서 턱은 가슴 쪽으로 엉덩이는 발꿈치 쪽으로 당겨줍니다.
zh_hans: 仰躺在地双膝弯曲，双脚与臀同宽，相互平行。双臂在身旁伸展，调整双脚的位置，让你的手指可以碰到脚后跟。手臂往上放。手肘弯曲并把手掌放在肩膀上方，手掌朝下。手脚施力提起身体，让骨盆、胸部和头部离地。切记不要让双脚距离超过臀部宽度。 放下前，下巴拉向胸口，臀部拉向脚跟，放低身体回到地上。
zh_hant: 仰躺在地雙膝彎曲，雙腳與臀同寬，相互平行。雙臂在身旁伸展，調整雙腳的位置，讓你的手指可以碰到腳後跟。手臂往上放。手肘彎曲並把手掌放在肩膀上方，手掌朝下。手腳施力提起身體，讓骨盆、胸部和頭部離地。切記不要讓雙腳距離超過臀部寬度。 放下前，下巴拉向胸口，臀部拉向腳跟，放低身體回到地上。
